
Présentation du projet 
......................

Un todo-list simple réalisé en Javscript qui permet d'ajouter, importer et supprimer des tâches.

1. La partie html

Elle est composé d'un titre et trois champs de texte :
- Un champ pour entrer une nouvelle tâche associé à un bouton 'ADD' pour ajouter la tâche
- Un champ pour charger un tableau au format JSON associé à un bouton 'LOAD'
- Un bouton 'CLEAR' pour effacer les tâches
- un ul pour acceuilir chaque tâches dans l'application

2. La partie Javascript

 Un dossier JS : 

- un fichier index.js concerne l'application
- un fichier ArrayStorage.js pour gérer le stockage en local des différentes tâches que le visiteur aura ajouter 
  sur son navigateur. A la réouverture du navigateur les tâches seront toujours présent.

2.1 Index.js

 - Sélection des éléments du DOM html à partir du Javascript